din hija aħjar mill-immaġinazzjoni tiegħi din hija ħolma li saret realtà
hemm skola kbira li qiegħda fuq in-nervituri tiegħi nista 'nissellef dan
raġġ tal-fotoni għadu imprevedibbli ħafna u ppruvajt iżżid il-frekwenza
titbaxxa l-output tal-modulazzjoni li tipprova żżommha għadha dik li jmiss
jidher li jolqot affarijiet differenti b'diversi modi kif ser ngħid
Jiena l-ikbar esperiment tiegħek li qed ngħix il-prova tal-ġenju uniku tiegħek grazzi
dażgur qatt ma jagħtik il-Premju Nobel għax ma nistgħux ngħidu lil xi ħadd li stajt
Kollha jien se nieħu nisma ’l-ġewż li ħallejt xi ġibda umda minn barra
fuq in-naħa waqt li qiegħed hawn issa x'inhi l-problema
umoristiċi ħafna qed nirreferi għal dik il-ħaġa stupida kbira li qed timblokka
sidewalk li qed titkellem dwar il-vakwu tal-joni industrijali tiegħi ma tantx
naħdem sorpriża kbira huh u waqt li jien hawn missus qoxra u l-imgħallem ħallini nkun
frank ma ninsabx eżatt imniġġes b'dawn l-interruzzjonijiet kostanti ta 'xogħol tiegħi u lanqas
jien ferħana bis-sistema ta 'bexxiexa tiegħek li mxerrda
tieqa tiegħi f'okkażjoni waħda tqassar bank ta 'bordijiet taċ-ċirkwiti x'inhu jien
tipproponi mara ta 'waqfa. Shimon Bach aħna t-tnejn li aħna
raġuni għaliex ma ninsabx sodisfatt bl-imġieba ta 'l-ieħor għaliex ma nippruvawx
biex inkun ġirien aħjar dak li hemm għalija għal ħajja ta 'dar paċifika u tajba
tħossok f’qalbek x’iktar għandek ikollok x’taqsam jew le mrs. Ellen Bach tajjeb
ser naraw kemm iddum
il-bitħa tiegħi u naħseb li kważi ma waqax
dak hu l-proxxmu tiegħi huwa ftit eċċentriku fil-fatt huwa ferm agħar minn
imma aħna qed nippruvaw nifilħu sabiex ma nibdax nagħmel hekk u nisma li int
tajjeb naħseb li nistgħu allura min int in-neputi tiegħi
Oh Jamie oh hi hu miegħi hi miegħi u la l-imħabba liġi
Gruppi ta ’rap ditti jidħlu fuq Jamie ejja mmorru nħossuk kontra t-tfal
m'għandniex kollha naraw kemm kiber
Qatt ma rajt linja bħal dik sewwa grazzi sewwa
mhux xi Elijah x'inhu a co2 qed immorru kopja tal-kristalli tal-ytterbium qrib fejn
studja l-lejżers fuq turret ma jfissirx ah aħna għamilna biex ikollok dik il-glow oh
iva sewwa huwa tip ta 'sigriet li int eċitat bi frekwenza waħda
Tubu tal-flash le int ma nistax verament ngħidlek Oh Jamie il-ħin tal-ikel huh nifhem
ħej guys fil-laħam mejjet kellhom is-sigrieti tagħhom biex inkun ċert li għamlu
kif qed tagħmel Jamie ħasbu li għidt li hu għandu x'imkien hotness touted qabel iva
meta rridu naslu biex narawh int dan ma nistax nemmen fih
fejn hu l-amministratur ta 'Billy Jiena tassew jiddispjaċini li huwa ħażin yo Jimmy int tieħu miegħi
għal ċappa taħseb li nistgħu norqdu li jwettqu dan il-fuck mutu
minbarra fejn hemm id-dwal fl-azzjoni skont dak li wiegħed dan hu
lanqas frazzjoni m'hemm l-ebda atmosfera u xejn ma jġibna fil-
burdata li qed nipprova nispjega waqt li qed nipprova nkun rude rridu nġibu ftit dawl hekk
nistgħu ngħaddu dan int int it-roadie sabiex tkun taf x'inhu jien
nitkellem dwar ġġibu flimkien Jiena niżżenn u mhux qed nilgħab fuq it-taħbit
għalina - int - ix-xogħol taf dak li qed ngħid ċar jew mur nitlob id-dramm flimkien le le
Sibt li għandek iġġorrni tajjeb
Nistaqsi x’inhu dak ir-raġel għaliex m’għandekx sempliċement tmur hemm u titlob minni
xi ħaġa sewwa li hija pjuttost ovvja li għandek ħaġa għalih li tieqaf tiġġieled magħha u jien
ħaseb li ommok kienet stupida u teħodha personalment mhux hekk hu
Il-grupp tiegħu jien wissieh dwar il-klabb u sorpriża kbira li ddiżappuntat bih
Irrid infisser x’irid minni l-kompetenza li jien se nagħti ftit fancy
Irkaptu tad-dawl din hija opportunità perfetta biex tittestja x’inhuma l-intenzjonijiet tiegħu
Rajt nies iġorru torċ qabel ma tispiċċa dik is-sentenza u int
goner
ukoll Sinjur. Schilling vodka sabiħ tlett darbiet f’ġurnata sabiħa
preżenti kont qed nistaqsi jekk tistax tagħmel favuri lil neputi
żgur għaliex huwa bħal dan il-guys fil-banda huma impossibbli li jekk jogħġbok
dawn qed jibagħtu dwar il-kundizzjonijiet fuq il-klabb u għalhekk ħsibt waħda impressjonanti
jista 'jgħinhom sa ma kisbu xi ħaġa hmm sewwa kemm dwar l-ultravjola tassorbi
Analizzatur li jdoqq raġel jidħaq tajjeb huwa ftit tas-snin sittin iva
ukoll kif tixtieq li l-fanal tal-fwar tat-titanju bi spettru kontinwu huwa kemmxejn
pjuttost mm-hmm qatt ma smajt biha huwa l-uniku wieħed li nista nara għaliex int sibt ieħor
bozza sewwa li qatt ma kont niddejjaq iktar f’ħajti li ser inkun id-dar x’inhi
dwar dan in-numru ftit
Qed ngħidha hekk kif il-Beatles kibru l-beards tagħhom il-mużika tagħhom bdiet
ibati jiddispjaċini li ma stajtx nisimgħuha tinstema
bħal ma għidt xi ħaġa tassew stupida ħares lili fl-għajn u għidli li tista '
Qabbel Se nsegwi x-Xemx mal-ħnieżer li ma niftakarx il-ħnieżer eżattament hekk għandu
tkun piż kerha li tkun taf kollox dwar il-mużika li tħossok imdorri biha
qisni jgħinni żgur li int nieqes deska Grazzi
ir-raġġi tal-fotoni ġew misruqa
Sinjura. Schilling barking dak in-neputi poeżament tarmi raġġ tal-fotoni tiegħi min
Pawża iebsa fejn nistgħu naqbdu whoa oħra li huma għaqlija dawk it-tnejn li nippretendu li
kunu ġirien tajbin u l-mument li darek idur ma kienx qed ikun tajjeb
proxxmu l-idea tiegħek hi ma kellhiex taqbel x’inhu
din il-ħaġa tidher qisha bah hi ta 'madwar 45 u mhux daqshekk talli naħseb hu
tfisser ir-raġġ dr. J oh, dan jagħmel din il-glow blu li huwa wkoll ħafna
perikoluż
Oh dwal għall-grupp ta 'rap ta' Jamie M'għandi l-ebda idea fejn sejjer jibda
nies ok mr. mużika fejn il-gruppi ta ’rap jleqq illejla
kun żgur li tħobb ukoll dan it-tip ta 'mużika li ma jimpurtahx li qatt ma rajtha
passi li kont tant impenjat tagħmel ħbieb ma 'dr. Jgħidilhom Janine sempliċement ifittxu
it-triq għalik li qatt żfin żbaljat minn karozza li tiċċaqlaq
Oh tħaffef ovvjament raġel tajjeb li jfisser li forsi misluf din il-ħajja serja
verament inbidlet
Ara naqra lest biex joqtlu huwa l-kontroll mill-bogħod tiegħi li għandek tajer ċatt
sabiħ sejjer
guys b'dan il-mod
Bniet kbar b'dan il-mod
Ma narax lil Jamie jista 'jkun fin-Nota Blu li ħsibt li għedt li kien hemm
F'post wieħed biss tisma għedtilkom dak li ridt nisimgħu issa ejja nittrattaw
Realtà kbira forsi Jamie's fid-dahar forsi hu
mhux
nista 'ngħinek iva yeah jien mir-rivista tax-xena tal-mużika u kont qed nittama
intervista li għandi 27 sena ilni nagħmel dan issa għal madwar ħames snin
Iva daqstant eċċitanti peress li huwa um iltqajt mal-medda
skużawni li taf li huwa diffiċli biex tikseb dak li normalment għandek bżonn tagħmel hekk
kid sibt affarijiet aħjar biex nagħmel huwa disponibbli li tista 'tħalli l-mod kif ġejt
jew tista 'tkun assistit minn membri tal-professjoni medika oh okay okay um jien
m'għandniex għalfejn immorru hemm um jien ma intervistajtx il-banda hawnhekk verament
int oh iva tajjeb li jien ser igawdi dan iktar
Sinjura. xogħol addiju jekk ma jgħaddix minn dan bħala egà
jiġri madwar il-belt jipprova jsib xi tagħmir tad-dawl li se jaħbat
lilu barra ejja qatt ma nsiru nafu x'inhi l-maskra magħmula minnha okay din hija
għarusa int bil-ġuħ u rrid insir fil-klabb x’jagħmel jaħseb li jien bil-ġuħ
ejja ngħiduha kif int sibt magna kbira biex tmexxi hemmhekk
ok ejja nilbsu xi ħaġa hu um naf lil kulħadd x’għandek bżonn ismek
dak kollu li għandi bżonn kemm dwar il-ħwejjeġ li jaqblu
Kelli biss viċin li jħallini nirbaħ
hi dan huwa post dr. JI smajt xi guys jitkellmu dwar Jamie fl-abjad
sew ejja naslu hemm l-ebda problema ara lil xi ħadd li taf
Nispera li ma rajtx tard li hu tajjeb
dan aħjar ikun tajjeb u għalhekk nerġgħu morna għal ħafna problemi
tara Dhamma hija ħaġa tajba li din id-dawl hija pożittivament stupida jekk jogħġbok
Sinjur taċ-ċirku din hija z-zija tiegħi x'inhu
sib xi ħaġa yeah oh tifla li kont fir-raba 'grad
bi u mhux fraġli l-ebda sinjal tar-raġġ
superpotenzi u issa jien ser tkun qattiel tal-massa dr. J ma tafx x'inhu
sejjer iweġġa 'lin-nies jiftakar li huwa kompletament ma nbassarhom
kollox sew jien se ndawwar lil kulħadd fis-superheroes
Iva għerq birra faċli fuq l-għajnejn okay tpoġġi tifel tiegħek hawn
taf grazzi għalik jien biss tidħol mal-ħaġa normali imma Gracie jaf
Jien hawn xi personalità li hemm wisq bażiku ta ’dak li int trux
kif ukoll tajjeb tedjanti jien żgur li smajthom jitkellmu dwar fejn hi lili
x’se ngħid Jamie meta ma jasalx hawn ħafna Jay
Manuel huwa fuq il-port tal-qawwa
qed ikollna waqfien mill-ġlied niftakar li għaddej naf li qatt ma ddum
int ser tkun f'ħafna inkwiet Jamie
Erġajt għamilt dak li jidher it-tieni esponiment tiegħek għar-raġġ tal-fotoni
Żied ħafna d-densità tal-fibra tal-muskoli tiegħek u r-rata ta 'kontrazzjoni super sikura
Andrew għandek tendenza li titlaq 'il bogħod ma rridx li taħseb
dan jagħmlek xi tip ta 'superhero tista' tagħmel dan
Andrew qed ikollna diskussjoni importanti li nixtieq nagħmilha
xi dinjità fil-fatt nixtieq nirringrazzjakom li ma kienx qatt għalik
irkupra r-raġġ qabel ma jagħmel ħsara lil xi ħadd sew jekk ma tingħatalix
dawn is-setgħat ma jkunux inkun kapaċi ngħinuk li veru imma ma nistax
nemmen li dan ġara mill-ġdid jien menace oh int m’intix u Andrew din il-qawwa hi
super-saħħa iżda jkun perikoluż ħafna biss jekk żewġ platti
tuża din il-qawwa jekk nuża dan
Irrid biss niskuża ruħi għan-neputi li hu ma kellux dritt jieħu d-dawl tiegħek u
ma kellek xejn x'taqsam magħha x'tip ta 'persuna taħseb li kelli wieħed
mistoqsija fi żmien li ma tgħinx jeħodha huwa qalli li tħallih jissellef
Jien ma ħej hemm min qed jigdem min-naħa ta 'oħti
tal-familja Nispera li din ma taffettwax il-ġlieda tagħna u għalhekk nirringrazzjakom talli ħadt
żmien biex tispjega li naturalment taf billi tesperimenta b'dak id-dawl ta 'barra
int kont prattikament tittallab it-tifel fqir biex jeħodha Oh kien sewwa f'daqqa waħda
L-irġiel żgħażagħ tlabt sew f'familja fejn id-diżonestà kienet imħeġġa
Qed insult lil oħti l-ebda I dehret li qattajt iktar ħin miegħu tivverifika dan
nagħmel inħossni aħjar dak li nara sa dakinhar